# 27.10.2022
 
## Osalejad 
RIF + õppejõud

## Eelnev
* Ahti demos reacti.

## Tagasiside
### Martti
* Reliisis võiks olla rohkem viiteid konkreetsetele issuedele või commitidele, liiga lakooniline
* Read me oli okei, aga ilma abita ei saanud projekti käima, npm install võttis kaua aega
* Arengut näha, oleme suhelnud vajadusele õppejõududega

### Kristjan
* Mis muutub meie tunniplaaniga paremaks? - Admini modalit
* Miks ei muudetud lihtsalt vana tunniplaani?
* Miks kogu programm valmis pole?????!!!!!

### Laura
* Filtrid võiksid säilida ka logimata.
* Kui on päevi kus pole loenguid? Indikaator vahemike kohta, kus õppetööd pole 
  (vaherida plokkide vahel, tekstirida: sellest selle kuupäevani õppetööd pole), ehk ilma filtriteta vaates kuvatakse kõike ehk ka neid vahemikke, kus midagi pole
* Avalehe nuppu ei paneks, filtrite tühjendamine peaks tegema sama
* Õppeinfo kast peab toetama linke: peab saama lisada drive, sahti linke jne
* Sahtli puhul peaks konkreetse kaustani viima ka juhul kui vahepeal nõutakse sisselogimist.
* Kas RIF3 näeb Tervisejuhi kodutöid kui ta mingit konkreetset ainet juurde võtab?
* Kursusele lisaks peaks saama lisada ka indiviidi: eelmise rea näide
* Vastupidiselt saaks välja kickida tudengid, kes loengut ei võta: näiteks pooled ei võta progemist, aga saavad liiga palju infi
* õppejõu numbrit ei koguks pigem

### Anneli
* Logi: täna alates 2015 aastast, tegelt max aasta vaja: kustutas, muutis, lisas
* Kalendri eksportimine googlesse
* Kursus: nimi ja ainekood
* Õppejõud: nimi ja e-mail
* ruum: ainult ruumi nimi

### Enda tähelepanekud
* Kas kuupäeva filter ikka rakendus lõpukuupäeva valides?
* Kõikide uute asjade lisamine avaneb modalis.
* Kas tunniplaani vaatest muutma minnes peaks paneel avanema kõnealuse loengu alla, mitte lehe ülesse viima?
* Õppejõudu saad muuta siis kui valid kursuse lisamisel rippmenüüst õppejõu: ilmub pliiats
